<!-- 타이틀 -->  
# “이 제품 대박났다며”…‘디지털 광고판’ 흔드는 네이버·카카오  
<!-- 기사 정보 -->  
> Date : 2023.09.04. 오후 3:13  
> Author : 매일경제  
> Original : [원문기사](https://n.news.naver.com/mnews/article/009/0005181592?sid=105)  
<br/>  
<!-- 대표 이미지 -->  
<img src="https://imgnews.pstatic.net/image/009/2023/09/04/0005181592_001_20230904151301004.jpg?type=w647" id="img1"></img><em class="img_desc"> 네이버. [사진 출처 = 연합뉴스]</em>  
<br/><br/>  
<!-- 기사 본문 -->  
네이버는 신규 광고상품으로 약세를 나타냈던 디스플레이 광고 부문의 돌파구를 마련할지 주목된다.
카카오는 기존 광고의 노출 위치를 개선하고 포털 다음에서 새로운 광고상품을 선보였다.
쇼케이스 광고는 네이버앱 콘텐츠판에 표시되는 광고상품으로 영상을 게시하는 형태로 노출된다.
사진 출처 네이버앱 갈무리 쇼케이스 광고는 네이버의 디스플레이 부문 실적을 끌어올릴 돌파구 중 하나다.
네이버는 올 2분기 기준으로 디스플레이 부문에서 약세를 보이고 있다.
쇼케이스 광고는 최 대표가 당시 디스플레이 개편 방안 중 하나로 언급한 상품이다.
최 대표는 “네이버앱 이스트 영역에서 인지도 높은 브랜드들의 대규모 캠페인을 중심으로 새로운 전면형 광고를 테스트해 광고주들에게 긍정적인 피드백을 받았다”며 “추후 상품과 광고주 업종 특성을 고려해 광고의 브랜딩 효과를 높여 정식 출시할 계획”이라고 했다.
사진 출처 연합뉴스 카카오는 카카오톡 톡비즈 매출 중 비즈보드 매출 성장세를 이어갈 수 있도록 기존 광고 개편에 나섰다.
카카오는 또 다음카페를 기반으로 광고를 활성화하기 위해 수익 공유 기능을 신설했다.
카카오는 같은 기간 톡비즈 부문에서 매출 5030억원을 달성했다.  
<br/><br/><br/>  

<!-- 타이틀 -->  
# 텔레칩스 IAA 2023 첫 참가…차량용 고성능 AP·NPU 공개  
<!-- 기사 정보 -->  
> Date : 2023.09.04. 오후 3:12  
> Author : 지디넷코리아  
> Original : [원문기사](https://n.news.naver.com/mnews/article/092/0002303962?sid=105)  
<br/>  
<!-- 대표 이미지 -->  
<img src="https://imgnews.pstatic.net/image/092/2023/09/04/0002303962_001_20230904151202275.jpg?type=w647" id="img1"></img>  
<br/><br/>  
<!-- 기사 본문 -->  
인포테인먼트용 주력 AP apos돌핀5 apos ADAS 반도체 칩 엔돌핀 apos 등 전시 텔레칩스는 5일 현지 시각 부터 10일까지 독일 뮌헨에서 열리는 aposIAA 모빌리티 2023 apos에 참가해 차세대 주력 제품과 인공지능 AI 을 적용한 고성능 반도체 칩을 대거 선보인다고 4일 밝혔다.
전시 부스에 차세대 인포테인먼트용 AP 애플리케이션프로세서 인 apos돌핀5 apos와 NPU 신경망처리장치 를 적용한 고성능 ADAS 첨단운전자지원시스템 반도체 칩 apos엔돌핀 apos을 전시한다.  
<br/><br/><br/>  

<!-- 타이틀 -->  
# 카카오톡 톡게시판 첨부파일 저장기간 1년으로 제한키로  
<!-- 기사 정보 -->  
> Date : 2023.09.04. 오후 3:11  
> Author : 매일경제  
> Original : [원문기사](https://n.news.naver.com/mnews/article/009/0005181590?sid=105)  
<br/>  
<!-- 대표 이미지 -->  
<img src="https://imgnews.pstatic.net/image/009/2023/09/04/0005181590_001_20230904151104458.png?type=w647" id="img1"></img><em class="img_desc"> 카카오톡 공지사항</em>  
<br/><br/>  
<!-- 기사 본문 -->  
사진·동영상 저장 기간 무제한 → 1년 카카오톡 공지사항 카카오가 자사 모바일 메신저 ‘카카오톡’에서 게시판에 첨부한 파일의 저장 기간을 1년으로 제한하기로 했다.
4일 카카오는 자사 홈페이지에 공지사항을 올리고 내달 4일부터 톡게시판에 업로드된 첨부파일의 이용 기간을 1년으로 변경한다고 밝혔다.
톡게시판은 카카오톡 채팅방 내에 글·사진·투표 등 다양한 콘텐츠를 올려 별도로 저장하는 기능이다.  
<br/><br/><br/>  

<!-- 타이틀 -->  
# ‘생성형 AI에서 가짜 뉴스의 이슈와 과제’ 8일 세미나  
<!-- 기사 정보 -->  
> Date : 2023.09.04. 오후 3:10  
> Author : 이데일리  
> Original : [원문기사](https://n.news.naver.com/mnews/article/018/0005566939?sid=105)  
<br/>  
<!-- 대표 이미지 -->  
<img src="https://imgnews.pstatic.net/image/018/2023/09/04/0005566939_001_20230904151008371.jpg?type=w647" id="img1"></img>  
<br/><br/>  
<!-- 기사 본문 -->  
포럼 회장인 이성엽 교수는 “챗GPT와 같은 생성형 AI의 등장으로 일반인도 가짜 뉴스의 제작과 배포가 쉬워져 AI 시대에 가짜뉴스가 선거에서 유권자의 선택을 방해하여 민주주의를 위협할 수 있는 가능성이 있다”고 언급하며 이번 세미나가 가짜뉴스의 이슈와 과제를 탐구하는 데 의미가 있다고 강조했다.  
<br/><br/><br/>  

<!-- 타이틀 -->  
# 설립 8년 만에 회원 160배 늘린 RISCV…Arm 진영 맹추격 숏잇슈  
<!-- 기사 정보 -->  
> Date : 2023.09.04. 오후 3:10  
> Author : 전자신문  
> Original : [원문기사](https://n.news.naver.com/mnews/article/030/0003132387?sid=105)  
<br/>  
<!-- 대표 이미지 -->  
<img src="https://imgnews.pstatic.net/image/030/2023/09/04/0003132387_001_20230904151001089.png?type=w647" id="img1"></img>  
<br/><br/>  
<!-- 기사 본문 -->  
반도체 설계자산 IP 분야의 리눅스 라 불리는 개방형 오픈소스 기반 반도체 설계 아키텍처인 RISC V가 세력을 급속도로 늘리고 있습니다.
x86 아키텍처 중심이었던 인텔마저도 파운드리 시장에 재진입하면서 RISC V에 대거 투자했습니다.  
<br/><br/><br/>  

<!-- 타이틀 -->  
# 삼성 강남서 MZ세대 개발자 위한 점핏 클래스 열린다  
<!-- 기사 정보 -->  
> Date : 2023.09.04. 오후 3:09  
> Author : 디지털데일리  
> Original : [원문기사](https://n.news.naver.com/mnews/article/138/0002155934?sid=105)  
<br/>  
<!-- 대표 이미지 -->  
<img src="https://imgnews.pstatic.net/image/138/2023/09/04/0002155934_001_20230904150901473.jpg?type=w647" id="img1"></img><em class="img_desc">[ⓒ점핏]</em>  
<br/><br/>  
<!-- 기사 본문 -->  
오는 11월까지 매주 화요일에 진행되는 점핏 클래스에서는 커리어 성장을 꿈꾸는 MZ세대 개발자 혹은 개발자로의 전직을 준비하는 직장인들을 위한 오프라인 강연이 이어질 예정이다.
일반 사무직으로 근무하다가 당근 앱개발자로 직무를 바꾼 최인정 개발자는 비전공자가 개발 직무로 전환하기 위해 준비해야 할 점과 공부 노하우 현업에 근무하면서 쌓은 성장 비결 등 비전공자의 성공적인 전직과 커리어 성장을 위한 실질적인 팁을 아낌없이 공유한다.  
<br/><br/><br/>  

<!-- 타이틀 -->  
# 삼성SDS 레드햇·IBM과 클라우드 사업 협력  
<!-- 기사 정보 -->  
> Date : 2023.09.04. 오후 3:09  
> Author : 지디넷코리아  
> Original : [원문기사](https://n.news.naver.com/mnews/article/092/0002303961?sid=105)  
<br/>  
<!-- 대표 이미지 -->  
<img src="https://imgnews.pstatic.net/image/092/2023/09/04/0002303961_001_20230904150901478.jpg?type=w647" id="img1"></img>  
<br/><br/>  
<!-- 기사 본문 -->  
왼쪽부터 김경상 한국레드햇 사장 삼성SDS 구형준 클라우드서비스사업부장 부사장 IBM 루스 선 삼성 파트너십 글로벌 매니징 디렉터 이미지 삼성SDS 레드햇 오픈시프트는 다양한 클라우드 환경에서 비즈니스 애플리케이션을 신속하게 개발 배포 운영할 수 있도록 지원하는 쿠버네티스 기반의 플랫폼이다.
IBM 루스 선 삼성 파트너십 글로벌 매니징 디렉터는 “3사는 업계를 선도하는 기술 및 서비스를 위해 협력해왔다”며 “이번 협력이 삼성 클라우드 플랫폼 고객에게 다양한 컨테이너 기반 클라우드 애플리케이션을 제공하는 기회가 되기를 기대한다”고 말했다.
삼성SDS 구형준 클라우드서비스사업부장 부사장 은 “삼성SDS의 업종 전문성과 IBM 레드햇의 혁신적 서비스를 결합해 클라우드 사업을 확대하고 고객의 비즈니스 가치를 높일 수 있도록 디지털 전환을 적극 지원하겠다”고 말했다.  
<br/><br/><br/>  

<!-- 타이틀 -->  
# 넷마블 대학생 서포터즈 마블챌린저 20기 발대식 진행  
<!-- 기사 정보 -->  
> Date : 2023.09.04. 오후 3:08  
> Author : 아이뉴스24  
> Original : [원문기사](https://n.news.naver.com/mnews/article/031/0000770316?sid=105)  
<br/>  
<!-- 대표 이미지 -->  
<img src="https://imgnews.pstatic.net/image/031/2023/09/04/0000770316_001_20230904150801813.jpg?type=w647" id="img1"></img><em class="img_desc">[사진=넷마블]</em>  
<br/><br/>  
<!-- 기사 본문 -->  
내년 2월까지 뉴미디어 실무 체험 예정 넷마블 대표 권영식 도기욱 은 대학생 서포터즈 프로그램 마블챌린저 20기 발대식을 넷마블 지타워에서 실시했다.
이번 마블챌린저 20기로 선발된 학생들은 내년 2월까지 6개월 동안 격주로 넷마블 사옥 지타워에서 다양한 실무를 체험하게 된다.  
<br/><br/><br/>  

<!-- 타이틀 -->  
# 넷마블 대학생 서포터즈 마블챌린저 20기 발대식 진행  
<!-- 기사 정보 -->  
> Date : -  
> Author : 포모스  
> Original : [원문기사](https://n.news.naver.com/mnews/article/236/0000237467?sid=105)  
<br/>  
<!-- 대표 이미지 -->  
No Image  
<br/><br/>  
<!-- 기사 본문 -->  
넷마블은 넷마블 지타워에서 대학생 서포터즈 프로그램 마블챌린저 20기 발대식을 실시했다.
이번 마블챌린저 20기로 선발된 학생들은 내년 2월까지 약 6개월 동안 격주로 넷마블 사옥 지타워에서 실무를 체험하게 된다.
마블챌린저 20기 인원들에게는 수료증 및 향후 넷마블 입사지원 시 서류 전형 우대 매월 활동비 지급 실무자 멘토링 등의 혜택이 제공된다.  
<br/><br/><br/>  

<!-- 타이틀 -->  
# 삼성전자 차세대 HBM 수주 확대 정조준 아이큐브 가동  
<!-- 기사 정보 -->  
> Date : 2023.09.04. 오후 3:08  
> Author : 지디넷코리아  
> Original : [원문기사](https://n.news.naver.com/mnews/article/092/0002303960?sid=105)  
<br/>  
<!-- 대표 이미지 -->  
<img src="https://imgnews.pstatic.net/image/092/2023/09/04/0002303960_001_20230904151002027.png?type=w647" id="img1"></img>  
<br/><br/>  
<!-- 기사 본문 -->  
내년 상용화 목표...주요 고객사와 apos아이큐브8 apos 테스트 적극 진행 중 삼성전자가 차세대 메모리반도체인 HBM 고대역폭메모리 시장 확대에 적극 나서고 있는 가운데 최근 북미 주요 GPU 고객사와 HBM3 테스트를 완료한 데 이어 HBM과 함께 공급 가능한 최선단 패키징 기술도 적극 개발 중인 것으로 파악됐다.
4일 업계에 따르면 삼성전자는 HBM 공급 물량 확대를 위해 회사의 2.5D 패키징 기술인 apos아이큐브 apos 상용화를 추진하고 있다.
다만 업계는 삼성전자가 HBM3 공급 물량을 크게 확대하기 위해서는 2.5D 패키징 기술의 중요성이 더 높다고 보고 있다.
현재 삼성전자는 HBM 제품 자체만이 아니라 HBM을 로직 반도체와 완결하기 위한 2.5D 패키징 기술도 함께 제공하는 방안을 추진 중이다.
삼성전자는 이 2.5D 패키징을 apos아이큐브 apos라는 브랜드로 기술력을 자체적으로 강화하고 있다.
삼성전자가 HBM 및 2.5D 패키징을 고객사에 함께 제공하는 경우 HBM을 단품으로 넣는 것보다 공급 물량을 크게 늘릴 수 있을 것으로도 기대된다.
업계 관계자는 HBM 물량이 충분해도 패키징 부족 때문에 AI 반도체 확보가 어려워지는 상황이 올 수 있다 며 HBM과 패키징을 함께 제공하면 수주량을 3 4배 가량 크게 늘릴 수 있어 삼성전자도 2.5D 패키징 투자에 적극 나서고 있는 중 이라고 밝혔다.  
<br/><br/><br/>  

<!-- 타이틀 -->  
# 대전정보문화산업진흥원장에 이은학 전 동구 부구청장  
<!-- 기사 정보 -->  
> Date : 2023.09.04. 오후 3:07  
> Author : 연합뉴스  
> Original : [원문기사](https://n.news.naver.com/mnews/article/001/0014169804?sid=105)  
<br/>  
<!-- 대표 이미지 -->  
<img src="https://imgnews.pstatic.net/image/001/2023/09/04/AKR20230904102300063_01_i_P4_20230904150715758.jpg?type=w647" id="img1"></img><em class="img_desc">대전정보문화산업진흥원장에 이은학 전 동구 부구청장<br/>왼쪽부터 이은학 원장과 이장우 대전시장 [대전시 제공. 재판매 및 DB 금지]</em>  
<br/><br/>  
<!-- 기사 본문 -->  
대전정보문화산업진흥원장에 이은학 전 동구 부구청장 왼쪽부터 이은학 원장과 이장우 대전시장 대전시 제공.  
<br/><br/><br/>  

<!-- 타이틀 -->  
# 베스핀글로벌 데이터부터 AI까지 관리하는 MSP 서비스 B2D2 출시  
<!-- 기사 정보 -->  
> Date : 2023.09.04. 오후 3:08  
> Author : 디지털타임스  
> Original : [원문기사](https://n.news.naver.com/mnews/article/029/0002823086?sid=105)  
<br/>  
<!-- 대표 이미지 -->  
<img src="https://imgnews.pstatic.net/image/029/2023/09/04/0002823086_001_20230904150801086.jpg?type=w647" id="img1"></img>  
<br/><br/>  
<!-- 기사 본문 -->  
베스핀글로벌은 데이터·AI 클라우드 전문 인증 500여개를 보유했으며 금융·플랫폼·제조·의료·SW 소프트웨어 등 다양한 산업 분야에서 데이터 수집·저장·가공·분석·활용을 비롯한 AI 관련 프로젝트 100여 건을 수행해온 기술력과 경험을 바탕으로 이 서비스를 출시한다고 설명했다.
비즈니스 목표 속해있는 산업별 특성 보유한 데이터 등 다양한 조건을 고려해 가장 적합한 AI 전략을 가장 효과적으로 수행할 것 이라고 말했다.  
<br/><br/><br/>  

<!-- 타이틀 -->  
# 화해 2023 황금녘 동행축제 동참… 뷰티 소상공인 지원  
<!-- 기사 정보 -->  
> Date : 2023.09.04. 오후 3:05  
> Author : 지디넷코리아  
> Original : [원문기사](https://n.news.naver.com/mnews/article/092/0002303959?sid=105)  
<br/>  
<!-- 대표 이미지 -->  
<img src="https://imgnews.pstatic.net/image/092/2023/09/04/0002303959_001_20230904150501573.jpg?type=w647" id="img1"></img>  
<br/><br/>  
<!-- 기사 본문 -->  
화해 앱 내 우수한 소상공인 브랜드 소개… 최대 78% 할인 버드뷰가 운영하는 뷰티 플랫폼 화해가 상생소비 축제인 apos2023 황금녘 동행축제 apos에 동참한다고 4일 밝혔다.
화해는 지난해부터 행사에 참여하며 우수한 소상공인 브랜드의 제품 판매 활성화를 지원하고 있다.
화해는 apos황금녘 동행축제 apos 일정에 맞춰 9월 11일까지 화해 사용자 리뷰를 통해 주목받은 중소 및 신진 브랜드의 상품 200여 개를 최대 78% 할인하는 상생 기획전을 펼친다.  
<br/><br/><br/>  

<!-- 타이틀 -->  
# KCA 한국수자원공사와 부산 스마트시티 안심환경 조성  
<!-- 기사 정보 -->  
> Date : 2023.09.04. 오후 3:04  
> Author : 전자신문  
> Original : [원문기사](https://n.news.naver.com/mnews/article/030/0003132384?sid=105)  
<br/>  
<!-- 대표 이미지 -->  
<img src="https://imgnews.pstatic.net/image/030/2023/09/04/0003132384_001_20230904150403032.jpg?type=w647" id="img1"></img><em class="img_desc">KCA 전경</em>  
<br/><br/>  
<!-- 기사 본문 -->  
정한근 KCA 원장은 “디지털 기반 최첨단 미래도시에서 국민이 안심하고 스마트한 생활을 영위할 수 있도록 안전한 전파환경 조성을 위해 노력하겠다”고 밝혔다.  
<br/><br/><br/>  

<!-- 타이틀 -->  
# 한국 시민단체 노린 트로이 목마 ‘슈퍼베어’ 등장  
<!-- 기사 정보 -->  
> Date : 2023.09.04. 오후 3:04  
> Author : 지디넷코리아  
> Original : [원문기사](https://n.news.naver.com/mnews/article/092/0002303958?sid=105)  
<br/>  
<!-- 대표 이미지 -->  
<img src="https://imgnews.pstatic.net/image/092/2023/09/04/0002303958_001_20230904150401773.png?type=w647" id="img1"></img>  
<br/><br/>  
<!-- 기사 본문 -->  
북한 해킹그룹 오픈소스 활용 빠른 변화 보여 한국 시민 사회단체를 표적으로 피싱 공격을 시도하는 새로운 원격접속 도구 RAT 악성코드가 발견됐다.
최근 해커뉴스 등 외신에 따르면 튀르키예의 보안 비영리단체 인터랩은 고도로 특화된 피싱 공격을 탐지했다고 보고서를 발표했다.  
<br/><br/><br/>  

<!-- 타이틀 -->  
# 케이블TV 방송대상…정부 표창·공로상 등 총 95점 시상  
<!-- 기사 정보 -->  
> Date : 2023.09.04. 오후 3:03  
> Author : 뉴시스  
> Original : [원문기사](https://n.news.naver.com/mnews/article/003/0012068071?sid=105)  
<br/>  
<!-- 대표 이미지 -->  
<img src="https://imgnews.pstatic.net/image/003/2023/09/04/NISI20230904_0001356066_web_20230904145444_20230904150316306.jpg?type=w647" id="img1"></img><em class="img_desc">[서울=뉴시스] 한국케이블TV협회(KCTA)가 '2023 케이블TV방송대상'을 서울 웨스틴조선호텔 그랜드볼룸에서 4일 개최했다. (사진=KCTA 제공) *재판매 및 DB 금지</em>  
<br/><br/>  
<!-- 기사 본문 -->  
케이블TV PP 허가 30주년 기념 공로패 수여도 이래운 KCTA 회장 유료방송 맏형 역할 계속할 것 서울 뉴시스 한국케이블TV협회 KCTA 가 2023 케이블TV방송대상 을 서울 웨스틴조선호텔 그랜드볼룸에서 4일 개최했다.
사진 KCTA 제공 재판매 및 DB 금지 서울 뉴시스 심지혜 기자 한국케이블TV협회 KCTA 는 2023 케이블TV방송대상 을 서울 웨스틴조선호텔 그랜드볼룸에서 4일 개최했다고 밝혔다.
케이블TV방송대상은 SO 종합유선방송사업자 와 PP 방송채널사용사업자 를 아우르는 유료방송 종합 축제의 장이자 콘텐츠 산업 발전을 위한 자리로 마련됐다.
SO작품상은 총 3개 부문 8개 작품이 대상의 영예를 안았다.
정규대상 분야에서는 공간의 재탄생 영도 대평동의 재탄생 SK브로드밴드 동남방송 지역공감 우리동네 사는 이야기 우동사리 서경방송 특집분야에서는 유배문화 과거에서 미래를 겨누다 KCTV광주방송 해양의 숨은 보석 머드 CMB충청방송 이 수상했다.  
<br/><br/><br/>  

<!-- 타이틀 -->  
# ‘성희롱 논란’ 클리드 1년간 국내외 롤리그 참가 못한다  
<!-- 기사 정보 -->  
> Date : -  
> Author : 한국경제  
> Original : [원문기사](https://n.news.naver.com/mnews/article/015/0004887301?sid=105)  
<br/>  
<!-- 대표 이미지 -->  
No Image<em class="img_desc">한화생명e스포츠 클리드(김태민) (제공=LCK)</em>  
<br/><br/>  
<!-- 기사 본문 -->  
한화생명e스포츠 클리드 김태민 제공 LCK 리그오브레전드 이하 롤 국내 리그를 운영하는 LCK 리그오브레전드 챔피언스 코리아 사무국은 4일 공식 홈페이지를 통해 클리드 김태민 에 대한 징계 처분 소식을 알렸다.
해당 게시글에 따르면 LCK는 김태민의 성적 발언 등에 대한 자체 조사를 진행했고 그 결과 12개월의 LCK 및 LCK CL 챌린저스 리그 참가 자격 정치 처분을 결정했다고 밝혔다.
이후 쉐도우 측은 김태민의 자필 사과문을 공개하며 “미흡했던 대처에 대해 진심으로 사과드린다”라며 사죄의 뜻을 밝혔다.
또한 규정집에 따르면 LCK 및 LCK CL 참가자격 정지 처분을 받은 경우 다른 국내외 공식 롤 e스포츠 리그에도 동일하게 해당 징계가 적용된다.
김태민은 LCK 조사위원회가 전달하는 징계 결정문을 수령한 날로부터 14일 이내에 e스포츠 공정위원회에 재심을 청구할 수 있고 해당 기간 내 재심을 청구하지 않을 경우 징계가 최종적으로 확정된다.
한편 김태민의 소속팀인 한화생명e스포츠 게임단은 지난 7월 5일 “객관적이고 중립적인 입장에서 사실관계를 파악하고 있다”라며 “조사 결과에 따라 상응하는 조치를 취하겠다”라는 입장을 밝힌 바 있다.  
<br/><br/><br/>  

<!-- 타이틀 -->  
# 미래차 정조준…삼성 IAA에서 첨단 전장 기술 공개  
<!-- 기사 정보 -->  
> Date : 2023.09.04. 오후 3:02  
> Author : 전자신문  
> Original : [원문기사](https://n.news.naver.com/mnews/article/030/0003132382?sid=105)  
<br/>  
<!-- 대표 이미지 -->  
<img src="https://imgnews.pstatic.net/image/030/2023/09/04/0003132382_001_20230904150208100.jpg?type=w647" id="img1"></img><em class="img_desc">삼성 로고</em>  
<br/><br/>  
<!-- 기사 본문 -->  
삼성전자는 독일에서 개막한 IAA에 참가해 첨단 차량용 반도체를 대거 선보인다고 4일 밝혔다.
삼성은 또 자동차 전시회에 이례적으로 파운드리 기술을 소개한다.
차량용 시스템온칩 SoC 와 전력관리반도체 PMIC 생산에 필요한 기술을 잠재 고객에게 알리려는 목적이다.
첨단 반도체에 대한 수요가 늘어 2025년 차량용 메모리 시장 1위 달성을 목표로 내걸었다.
성능과 안전성을 강화한 배터리 폼팩터도 공개한다.
배터리 셀 내부 전류경로를 최소화 공간효율화를 통한 성능 극대화 기술도 선보인다.
어두운 배경 속에서도 검은 색상 저계조 표현력이 우수한 OLED로 운전자 안전성을 높인 디스플레이 기술을 소개한다.  
<br/><br/><br/>  

<!-- 타이틀 -->  
# 런던은 많은데 샌프란시스코는 적다 그들은 왜 사무실로 오지 않나  
<!-- 기사 정보 -->  
> Date : 2023.09.04. 오후 3:02  
> Author : 한국일보  
> Original : [원문기사](https://n.news.naver.com/mnews/article/469/0000758683?sid=105)  
<br/>  
<!-- 대표 이미지 -->  
<img src="https://imgnews.pstatic.net/image/469/2023/09/04/0000758683_001_20230904150201578.jpg?type=w647" id="img1"></img><em class="img_desc">미국 샌프란시스코 전경. 게티이미지뱅크</em>  
<br/><br/>  
<!-- 기사 본문 -->  
부동산 데이터 분석업체 플레이서.ai에 따르면 7월 샌프란시스코 사무실 방문율은 3년 전인 2019년 7월보다 여전히 55% 적은 것으로 조사됐다.
미 경제매체 비즈니스 인사이더에 따르면 지난해부터 여름철 이상 고온을 보이고 있는 영국 런던에선 더위를 피해 사무실에 출근하려는 이들이 많다고 한다.
비즈니스 인사이더는 샌프란시스코 일대 많은 최고경영자가 직원들을 사무실로 복귀시키길 원하고 있다 며 여름에 도시가 뜨거워지면 그들의 희망이 실현될 수도 있을 것 이라고 했다.  
<br/><br/><br/>  

